Oldweltkern:

title: 'Mariabruna Fabrizi & Fosco Lucarelli 
Database Network Interface'
slug: >
  mariabruna-fabrizi-fosco-lucarelli-database-network-interface
id: 14528
isbn: 2493283009 / 978-2493283009
price: 32.2
weight: 0.7
author:
  name: Cosa Mentale
  id: 87
description: |
  
Au cours de l’histoire humaine, la bibliothèque, l’archive et le musée ont incarné la connaissance, l’information et la culture collective, à un point tel qu’il est possible de confronter des systèmes d’organisation de l’information avec des typologies spatiales et architecturales.
  
  La publication, conçue à l’occasion de l’exposition chez Archizoom (EPFL), plonge dans la relation entre la culture architecturale et numérique au-delà de la pure rhétorique du digital turn et du numérique considéré comme style architectural.
  L’hypothèse est que les notions de « base de données », de « réseau » et d’« interface » – courantes dans le domaine des technologies de l’information – pourraient être mises en relation avec des problématiques architecturales d’ordre formel, compositionnel, ou symbolique, dont les arrangements spatiaux, les plans ou les façades en sont l’expression.
  
  En ce sens, la publication présente une sélection d’études de cas soulignant les liens possibles entre les projets culturels numériques et non numériques et leurs homologues architecturaux.
details: |
  - ISBN: 2493283009 / 978-2493283009
  - Content: 176 Pages
  - Size: 240 × 320 mm
  - Artist: Mariabruna Fabrizi, Fosco Lucarelli
  - Design: Spassky Fischer, Frédéric Jaman
  - Language: English
  - Publishing date: 2021
  - Images: © WELTKERN® / Les presses du réel. All rights reserved.
gallery:
  - 
    url: >
      https://api.weltkern.com/wp-content/uploads/2021/12/BOOK_COVER_DatabaseNetworkInterface.jpg
    id: 14529
tags: [ ]

----

Multilinetitle:

Mariabruna Fabrizi & Fosco Lucarelli
Database Network Interface

----

Uuid: GCR7op8uURzzokQG

----

Publisher: 

----

Auto-kerns: true

----

Cover: 

----

Supplier: 